Licenza BSD

Copyright (c) 2014, Nazario D'Apote
Tutti i diritti riservati.

La ridistribuzione e l'uso in forma di codice sorgente e in forma binaria, con o senza modifiche, è consentito 
purché siano rispettate le seguenti condizioni:

1. Le ridistribuzioni del codice sorgente devono conservare la nota di copyright sopra riportata, questa lista di condizioni
   e la seguente limitazione di responsabilità.
2. Le ridistribuzioni in forma binarie devono riprodurre la nota di copyright sopra riportata, questa lista di condizioni
   e la seguente limitazione di responsabilità nella documentazione e/o altri materiali forniti con la distribuzione.
3. Ogni materiale pubblicitario che riporti caratteristiche o uso di questo software deve mostrare la seguente attestazione:
   Questo prodotto include software sviluppati dalla <organizzazione>.
4. Né il nome della <organizzazione>, né i nomi dei suoi collaboratori possono essere utilizzati per avallare o promuovere prodotti
   derivati da questo software senza uno specifico permesso scritto.

Questo software è fornito dal <possessore di copyright> "così com'è" e qualsiasi
garanzia espressa o implicita, inclusiva di, ma non limitata a, garanzie implicite
di commerciabilità e idoneità ad uno scopo particolare, viene disconosciuta. In nessun caso il possessore
di copyright sarà ritenuto responsabile per qualsiasi danno diretto, indiretto, connesso, particolare,
esemplare o conseguente (inclusivo di, ma non limitato a, approvvigionamento di beni o servizi alternativi;
perdita di utilità, dati o profitti; interruzione di affari) comunque causati e su qualsiasi ipotesi di
responsabilità, come da contratto, responsabilità oggettiva, o torto (compresa negligenza o altro)
derivante in qualsiasi modo dall'utilizzo di questo software anche se al corrente della possibilità di tale danno.